（メロディ）もうすぐ
お帰りになる時間よね。
お茶の用意もしておかないと。
お嬢様のお気に入りのカップで…。
きゃっ！　あっ！
（割れる音）
（ヒューズ）ルシアナ！
（マリアンナ）ルシアナ！　ルシアナ！
（マリアンナ）ルシアナ！
（ヒューズ）しっかりしろ！
（マリアンナ）お願い　返事をして！
（ヒューズ）ルシアナ！
（マリアンナ）ルシアナ！
（ヒューズ）しっかりするんだ！
《クリストファー：『銀の聖女と
五つの誓い』。
ヒロインの筆頭攻略対象
テオラス王国　王太子➡
クリストファー・フォン・テオラス。
第二攻略対象
宰相の嫡男　マクスウェル・リクレントス。
第三攻略対象
ヒロインの護衛騎士　レクティアス・フロード。
そして　第四攻略対象　ビューク・キッシェル。
魔王に心を奪われてしまった彼は
かつて奴隷だった》
（悲鳴）
((ビューク：お父さん　お母さ～ん！))
《クリストファー：魔法使い達の
隠れ里に生まれたビュークは➡
１０歳の時に隣国の兵達に襲われ
両親を殺された。
すでに魔法が使えたビュークは➡
奴隷として傭兵達に売り飛ばされ
戦場に立ち➡
時に主人の憂さ晴らしに暴力を
振るわれる日々を過ごしていた。
転機が訪れたのは
１８歳の時だった。
主人たちは　ビュークの魔法で
ヴァナルガンド大森林に潜り込み➡
魔物を討伐しようとしたが失敗…。
だが　実は　この遠征は
ビュークが持ちかけたものだった。
奴隷は　服従魔法をかけられ
自ら主に攻撃できない。
だから　復讐のために
この地に誘い込んだのだ》
((魔王：ああ　素晴らしい…
なんと素敵な歪んだ憎しみか…。
さあ　こっちへ…　魔法使いよ。
おい！　どこへ行く！？　おい！
（魔王）剣を抜き取り
我が贄となれ。
おい
勝手に先に行くなと…　あっ！？
うっ！？))
《クリストファー：そうして　ビューク・キッシェルは
魔王に身体を受け渡した。
で　魔王の封印を解く鍵となる
テオラス王国　王家の血を狙って…。
って設定だったはず》
（クリストファー）アンネマリー
いつまで呆けているつもりだ。
死にたいのか！
（アンネマリー）えっ？
そ　そんな訳ありませんわ！
マクスウェル。　丸腰では危険だ。
後方で援護を頼む。
（マクスウェル）わかった。
（ビューク）無駄だ。
得物などあっても意味はない。
ああ　そうですか！
だがな　王太子を舐めるな！
（アンネマリー／クリストファー）ドローイング！
なんだ　その魔法は。
教えるわけないだろ！
《アンネマリー：彼の余裕は当然。
魔王を倒せるのは聖女だけだから。
でも　ゲームで弱点として
設定されていた➡
銀の武器があれば　聖女以外も
戦闘に参加できるのよ！》
どのみち　そんな短剣程度…。
だから　王太子を舐めるな！
私が身につけている銀の装飾は
ただの飾りではない！
万物よ！　我に従え！　アルケミー！
アンネマリーは　ルシアナ嬢の治療を急げ！
はい！
フッ　面白い。　お前を殺して
ゆっくり調べることにする。
くっ！
《待っててね　ルシアナちゃん！
すぐ私の治療魔法で
治してあげるから！
ゲームでのアンネマリーは
無力なくせに傲慢という➡
まさに
当て馬のようなキャラクターだった。
襲撃事件の時も
ただ泣いて怯えていただけ。
でも私は違う！
魔王に抗うため努力してきた。
ドローイングやアルケミーも開発した。
私達がいた世界の現代医学を
再現する治療魔法も》
ルシアナさん　大丈夫！？
治療魔法　クリーンルーム！
《アンネマリー：背中を剣で
斬られたのだから➡
外科手術が必要だわ》
無菌空間はできた。
傷口の確認を…。
えっ？
あの　ルシアナは！
ルシアナ　目を覚まして！
あ　えっと…。
（アンネマリー）彼女は無事です。
命に別状はありません。
（２人）あっ…。
《斬られただけじゃない。
その後
吹き飛ばされたはずなのに…》
小娘が生きているとは驚きだな。
まあ　どうせ全員殺すのだから
また斬ればいい。
なんですって？
人の命をなんだと思っているの！？
魔力よ　星をかたどれ！
流星よ　我が敵を打ち砕け！
シューティングスター！
《銀の気配を帯びた魔弾。
これが私の出せる最大魔法！》
選択は間違っていない。　だが…。
無駄だ。
くっ！
魔法の選択も銀の武器を
持っていたことも上々だ。
人間達は　とっくに忘れたと
思っていたが➡
そうでもないらしい。
《２人：いいえ　とっくに
忘れられていました！》
だが　弱者は死ぬだけだ。
（２人）うっ…。
えっ？
んっ！？
《ビューク／魔王：先ほどの
魔法を受けた箇所？
ありえない！
あの程度の魔法で…。
まさか…　まさか…。
これは　覚醒した聖女の
大いなる銀の魔力！
いつの間に　まとわりついて…。
まさか
聖女が　ここにいるのか！？》
《よくわからないが…　今だ！》
《ビューク／魔王：しまった！》
マクスウェル様　わたくし達も！
はい！
《ビューク／魔王：くそ！　くそ！
ありえない！
聖女の気配は　この付近にはない。
つまり　これは
聖女の力の残滓にすぎない。
それだけ　大いなる想いが
込められた力ということ》
これは　この込められた想いは！
メイドたるもの　ご主人様を守るのは
当然の嗜みです！
《ビューク／魔王：んっ？　んっ？》
なんじゃ　そりゃあ！
はぁ～　びっくりした。
お嬢様を傷つけるのは
許しませんよっ！
ご主人様を守るのは
メイドの嗜みです！
《ビューク／魔王：意味わからん。
我　こんなのに負けるの！？
だが　いったい
どこで聖女の魔力が？
あの王子も
魔法使いの娘も聖女ではない…。
あとは！
ハッ　バカな…　あれは！》
《ビューク／魔王：あっ…》
＜魔王は思い出していた。
遠い昔…
当時の聖女に敗れた原因➡
アレだったなぁ…　って＞
《ビューク／魔王：だが　待て。
あの娘は聖女ではない。
聖女は　ここにはいない。　が…》
ルシアナ！　目を覚ますんだ！
ルシアナ！
おくさま。
旦那様。
《ビューク／魔王：同じ装備してるの
３人いるんだが…》
（ビューク／魔王）いやいやいや
おかしいやろがい！
（金属音）
（ビューク／魔王）パキン？
（ビューク／魔王）えっ？
えっ？　あ　いや　だって
隙だらけだったから。
えっ？　ダメだった？
わかんない　わかんない！
うわ　なんだこれ！？
負の魔力だわ！　吸い込まないで！
（クリストファー）そうは言っても
結界の中に充満して…。
早く結界を壊せ！
くそ！　ルシアナを返せ！
私の娘を…　返してくれぇ！
えっ？
わっ！
あっ！
ルッ…　ルシアナ！
（２人）ルシアナっ！
白銀の剣…。
《魔王：まずい…　まだ封印を
解いていないのに➡
このままでは
我の存在が霧散してしまう。
新たな依代を探さなければ。
人間は　自我が強すぎる。
虫やネズミは　身体が弱すぎる…。
聖女の剣のような力を持った
無機物は　そうそうない…。
うん？》
《魔王：あっ！》
《魔王：ふむ　丁度　良さそうだな》
《やった！　すごいよ
生きてる！　死ななかった！
やった　やったぁ！》
《魔王：この犬の自我か。
思った以上に
相性が良かったな。　ん？》
《この匂いは…》
《魔王：犬の感覚のおかげか➡
匂いで気配を辿れるとは。
間違いない。
あの娘の匂いだ。
あの娘は　まだ城だ。
聖女のことを調べる
絶好の機会ではないか。
屋敷の中には
魔力を持たない人間が　ひとり！》
（衝撃音）
《あの娘の匂いが
一番強い部屋は　ここか…。
聖女の気配は　なさそうだが…》
（足音）
《無力な人間が　やって来たか。
殺すなど造作もないが
何か知っているかもしれない》
（メロディ）あなたが部屋を
めちゃくちゃにしたんですか？
《洗脳して
情報を吐かせてやろう！
あっ！？》
もうすぐ　お嬢様が
帰ってくる時間なのに…。
《これは！》
なんてこと
してくれたんですかぁっ！
《白銀の魔力！？
お前が聖女かよ！
さっきまで魔力なかったじゃん！
魔力のマの字も
なかったじゃん！》
＜魔王は知らなかった。
メロディの魔力制御能力は高く➡
必要な時以外は
全ての魔力を抑え込めるのだ＞
に～が～し～ま～せんよ！
（鳴き声）
はぁ～　疲れた。
（アンネマリー）お疲れ～。
んっ？
お前　いつの間に…。
隠し通路使ったわよ。
せめて俺がいる時だけに
してくれない？
ああ　ごめんなさい。
いかがわしい本とか
隠さないといけないものね？
ね　ねえし！　あるわけねえし！
正式に訪ねて来ても構わないのよ。
こんな深夜に
自室を訪ねるなんて➡
他人にバレたら婚約確定でしょうね。
ご配慮　ありがとうございます！
（クリストファー）それで
ルシアナちゃんは　どうだった？
（アンネマリー）医者の診察でも
ルシアナちゃんは無傷よ。
いや　魔王の攻撃を受けて
無傷なんてありえるのか？
夫妻にも
心当たりがないか確認したけど➡
知らない　としか…。
やっぱり
聖女関連の何かなんかな？
少なくとも魔力の少ない
ルシアナちゃんは聖女ではないわ。
聖女は入学時点で
魔法は使えないけど➡
魔力は強大なはずよ。
《ゲームのシナリオ開始に向けて
色々な準備をしてきた。
でも　いざ始まってみると
異なる展開ばかり…》
（クリストファー）で　結局
魔王は　どうなったんだよ。
（アンネマリー）わからないわよ。
ゲームでは　ヒロインが不思議な力に
目覚めて終わりのイベントだもの。
そういえば　ルトルバーグ夫妻が
ルシアナちゃんの世話に➡
メイドを呼びたいって。
まぁ　いいんじゃね？
てか　会場に付き添いの使用人
いなかったのか？
使用人は
屋敷にいるメイド１人だけらしいわ。
貧乏貴族は伊達じゃないってか。
（クリストファー）でも　ルシアナちゃんのドレスは
キマってたよな？
本人も美人でエスコートはマクスウェル！
めちゃくちゃ目立ってたし➡
今年の注目株と言われても
仕方ないよな～。
《言われてみれば…
あれだけ目立つ子なら➡
ゲームの主要キャラのはず。
でも　あんな可愛い子が
登場した覚えはないわ。
ルシアナ・ルトルバーグ…　一体何者なの？
んっ？　ルシアナ・ルトルバーグ…
どこかで聞いた気が…》
それにしても
ルシアナちゃんが無事で良かったよ。
もし　あのまま死んだりしてたら
悲劇でしかないもんな。
なんてこと！
ルシアナ・ルトルバーグって　あの悲劇の少女
ルシアナ・ルトルバーグじゃない！
って　あんなに可愛くなってて
気づけるか！
何だよ。　どういうこと？
悲劇の少女？
（アンネマリー）ルシアナちゃんは
ゲームの敵キャラだったのよ。
スチルと容姿が違いすぎて
記憶が繋がらなかったの。
（クリストファー）はぁ？
（アンネマリー）魔王に魅入られ➡
ヒロインに返り討ちにされ
結局　魔王に殺されてしまう。
それが
悲劇の少女…　ルシアナ・ルトルバーグ。
貧乏貴族の令嬢が
入学手続きに来たらしいぞ。
あれと同学年なんて
恥ずかしくてしかたがないよ。
服もだけど髪も肌もボロボロね。
とても貴族とは思えない。
本当に嫌だわ。
（アンネマリー）ゲームでのルシアナは
舞踏会にも行けず➡
父親も仕事のミスを隠そうと
罪を犯し　逮捕されてしまうの。
学園も退学することになって…。
きゃっ！
大丈夫？
うん　ありがとう。
《私とは全然違う…
私の隣には誰もいない。
私を助けてくれる人は誰もいない。
悔しい…　妬ましい…
ずるい　ずるい　ずるい》
（魔王）ああ　なんと美しい
嫉妬の涙。　私の手駒に相応しい。
（クリストファー）それで死んじゃうって
悲劇すぎねえ？
こんな話　本編にはないわ。
設定資料で書き下ろされた裏話よ。
でも彼女の存在が
ヒロインに聖女の自覚を持たせるの。
魔王に心を弄ばれて殺された
最初にして唯一の犠牲者として。
よくそんな重要キャラを
今まで忘れてたな。
面目ないわ。
まぁ　でも確かに変だよな。
悲劇の少女は
舞踏会　欠席したんだろ？
そうなのよ！
ゲームと現実で　ルシアナ・ルトルバーグの境遇が
違いすぎるの。
可憐なドレスを身に纏い
妖精姫と称され➡
マクスウェルにエスコートされる。
まるでシナリオが　ルシアナに都合よく
進んでいるような…。
まさか　ルシアナちゃんも転生者！
クリストファー？　ちょっと大事な話を
している時に眠るなんて…。
えっ？　何か…。
（メロディのハミング）
《アンネマリー：これは…
歌声？　子守唄？
窓の外から…。
魔法で音は
遮断しているはずなのに…》
あっ！
（アンネマリー）きれい…。
《この粒子　まさか　魔力？
この異常な眠気も　この光のせい？
あまりにも膨大で
白銀の色を持つ魔力。
こんな事ができるのは
ひとりしかいない》
これが　聖女の…　力…？
もう…　だめ…。
（メロディのハミング）
((舞花：うぅ～　いつも思うけど➡
ルシアナちゃんが可哀想だよ
杏奈お姉ちゃん。
（杏奈）そうよね　舞花ちゃん。
ルシアナちゃんのハッピーエンドも➡
作ってくれないかしら。
（舞花）ねぇ～！
（秀樹）そういえば
５番目の攻略対象➡
まだ出てこないのか？
わかった
さては５番目は魔王だな！
（舞花）お兄ちゃん　バカなの？
あんた　バカなの？
っでだよ！
（舞花）魔王が封印されていた
ヴァナルガンド大森林の名前の由来は➡
ある有名な動物の別名なんだよ。
北欧神話の
フェンリル狼っていえば　わかる？
わかんね～よ！
（舞花）フェンリルがモチーフの魔王は
狼の姿をしているの。
だから
攻略対象には　ならないんだよ))